# Задание 5

## Описание
Сайт предназначен для русских в Ницце, туристов или местных жителей. На нём можно будет найти полезную информацию о городе, а также пообщаться и опубликовать свои объявления.

На данный момент по-настоящему функционирует только часть аутентификации/регистрации, а также страничка со списком пользователей. Остальные страницы присутствуют в виде макета.

Проект выполнен на связке Vue.js (frontend) + Koa.js (backend).

## Запуск
Открыть два терминала в папке проекта.

В первом запустить:

    cd frontend
    npm install
    npm start

Во втором запустить:

    cd backend
    npm install
    npm start

Также для тестирования API можно запустить:

    cd backend
    npm test

## Примерчание
Проект лучше запускать в утреннее или дневное время. Вечером есть вероятность сильной нагрузки на сервер базы данных.
Если есть желание запустить проект на локальной базе данных, нужно внести поправки в backend/knexfile.js.

1)Необходимо исправить линию:

    connection: 'postgres://yursilv_test:test0079835@postgresql-yursilv.alwaysdata.net:5432/yursilv_exercice5'

На следующую:

    connection: 'postgres://ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ:ПАРОЛЬ@localhost:5432/ОСНОВНАЯ БАЗА ДАННЫХ (ДОЛЖНА БЫТЬ ПУСТАЯ)'

2)А также линию:

    connection: 'postgres://yursilv_test:test0079835@postgresql-yursilv.alwaysdata.net:5432/yursilv_exercice5_test'

На следующую:

    connection: 'postgres://ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ:ПАРОЛЬ@localhost:5432/БАЗА ДАННЫХ ДЛЯ ТЕСТОВ (ДОЛЖНА БЫТЬ ПУСТАЯ)'

3)Затем запустить следующие команды:

    cd backend
    knex migrate:latest --env development
    knex seed:run --env development
